So which other change can we implement? Let's have a look at our layout component, in the layout folder
Entonces, qu cambio promedio podemos implementar? Echemos un vistazo a nuestro componente de diseo en la carpeta de
under components. If we have a look at it, it's clearly a class based component and it has a state, a state
diseo y componentes, si lo tenemos en cuenta, es claramente un componente basado en la clase y tiene
to handle their display of the sideDrawer.
un estado estatal para manejar su visualizacin de decider.
Now I don't really consider it to be a container, though you could argue for it to be one because obviously
Ahora, realmente no considero que sea un contenedor, aunque podras argumentar que es uno porque obviamente
it contains some other components and it passes states down to them,
contiene algunos otros componentes y les transfiere los estados a ellos.
so it wouldn't necessarily be wrong to place that layout component here in their containers folder
Por lo tanto, no sera necesariamente incorrecto colocar los componentes de diseo aqu en su carpeta de contenedores de
like this
esta manera.
so now I'll move it over there.
Entonces, muvanlo all.
You could also argue for something different with the given folder structure which of course is only
Tambin podra argumentar a favor de algo diferente con la estructura de carpetas dada, que por
just one possible way where I have this hoc folder for higher order components,
supuesto es solo una forma posible en la que tengo esta carpeta antigua para componentes de orden superior.
you could kind of argue that a layout is really just a higher order component,
Podras argumentar que un diseo es solo un componente de orden superior.
because what you're doing with it is you're wrapping your other components with the layout.
Porque lo que hace con l es que est envolviendo sus componentes promedio con el diseo.
So the burger builder component in our application but once we add routing, that of course are going to
Entonces, el componente Bolar Burger en nuestra aplicacin, pero una vez que agreguemos el enrutamiento, por supuesto,
be more components.
habr ms componentes.
And in the app.js folder, we're really just wrapping the burger builder with our layout component
Y en realidad tiene ms lleno. Realmente estamos envolviendo el generador de hamburguesas con nuestro componente en capas.
and this essentially makes it a higher order component.
Y esto esencialmente lo convierte en un componente de orden superior.
These are maybe just semantics,
Estas son tal vez solo semntica.
it doesn't really change the way your application work, how you call your components.
En realidad, no cambia la forma en que funciona su aplicacin cmo llama a sus componentes.
Still you could move layout into containers or you could move it into hoc or maybe in your application,
An as, podra moverse dentro de contenedores o podra moverlo a H O C o tal vez en su aplicacin.
you don't really have a hoc folder,
Realmente no tienes una carpeta HELOC.
maybe there, you just have containers and components.
Quizs all solo tienes contenedores y componentes.
There is more than one correct way,
Hay ms de una forma correcta.
now I like this set up though where layout is now in the hoc folder because I consider it a higher
Ahora me gusta configurar esto, aunque el diseo est ahora en la carpeta H O C porque lo considero un
order component,
componente de orden superior.
it's only there to wrap other components and therefore here we're using it in app.js to wrap whichever
Solo est ah para envolver los componentes de Abra y, por lo tanto, aqu lo estamos usando y aptest de la aplicacin para ajustar la
route we're rendering
ruta que estamos procesando.
hence I move it into the hoc folder.
Por lo tanto, lo muevo a la carpeta HLC.
Now I will also create a new subfolder in hoc
Ahora tambin usar y usar la subcarpeta en HUAC.
therefore, the aux folder and move my aux.js file in there.
Por lo tanto, la carpeta de arcos y mueve mi archivo de bsqueda de arcos all.
Now this of course will lead to some errors because now we will have some import issues. In the layout
Ahora, por supuesto, dar lugar a algunos errores, porque ahora vamos a tener algunos problemas de importacin en la
folder, we'll need to adjust our imports to still have correct paths to all the components we depend
carpeta de diseo tendr que ajustar nuestras importaciones para seguir teniendo pauvres correctos para todos los componentes
on and we'll have to make sure that wherever we're importing aux, we also adjust the path.
que dependemos y tendremos que asegurarnos de que siempre estamos importando Oxx tambin ajustamos el POF.
So let's quickly do that,
Entonces, hagamos eso rpidamente.
I'll start the layout component and I'll start with the aux import since layout is hoc and aux's,
Comenzar el componente de disposicin y comenzar con la importacin de alks desde Laodicea HAMC y oxes.
we only have to go up one level now to go into the hoc folder, so we can remove that part
Solo tenemos que subir un nivel ahora para ingresar a la carpeta AOC para poder eliminar esa parte.
we already are in there and then move into the aux folder and then import the aux.js file,
Ya estamos ah y luego nos movemos a la carpeta alks y luego importamos la cada de las acciones de buey.
so this is how we need to adjust this.
Entonces esto es todo lo que necesitamos para ajustar esto.
The classes import doesn't change of course because there's css files in the same folder but the toolbar
rpido como en la misma carpeta, pero la importacin de la barra de herramientas no cambia all,
import does change, there we need to go all the way up then into the components folder and then we
tenemos que ir hasta la carpeta de componentes y luego podemos ir a la carpeta de navegacin y Bsicamente puedo
can go into the navigation folder and I can basically copy that part here prior to navigation from the
copiar esa parte aqu antes de la navegacin desde la barra de herramientas implorada y tambin usarla aqu para el cajn lateral.
toolbar import and also use it here for the sideDrawer.
La importacin de Klaas no cambia, por supuesto, porque es tan
So with that, the layout component is updated,
Entonces con eso el componente de diseo se actualiza.
Now what I also do is I need to restart and give a start because it seems to break on that aux file
Ahora lo que tambin hago es reiniciar y la gente comienza porque parece irrumpir en los alks por los
which it really shouldn't,
que realmente no debera.
but we'll probably also get some other errors here because we're importing aux
Pero probablemente tambin obtengamos otras flechas aqu porque estamos importando Oxx.
in other files. In the app.js file,
De hecho, Arafat s lo ha hecho.
we also need to adjust the import for the layout component
Todos tenemos que ajustar la importacin de reenviar un componente de diseo.
it's of course now in the hoc folder,
Por supuesto, ahora est en la carpeta HAMC.
so that is something we should adjust.
Entonces eso es algo que debemos ajustar.
Then in the burger builder as you can see here in the error message, we got to an error because there
Luego, en el Bergere Boulder, como puedes ver aqu en el mensaje de aerodinmica, llegamos a
in the burger builder we are of course using the aux component.
un error porque estn en el Bergere Boulder, por supuesto, estamos usando el componente ox.
So there we need to adjust the import because now it's essentially still in the hoc folder
Entonces, tenemos que ajustar la importacin porque ahora esencialmente est todava en la carpeta HLC.
but we created that aux subfolder which we need to adjust. In the sideDrawer component, there
Pero creamos esa subcarpeta de alks que debemos ajustar en el sorteo lateral o componente all.
we also are using aux and there we also have to go to the aux folder and import the aux.js file from
Tambin estamos usando Oxx y all tambin tenemos que ir a la carpeta de ox e importar su archivo de
there. In the modal component which is in the UI folder, there we also use aux
acceso desde all en el componente modal que est en la carpeta de la interfaz de usuario all tambin utilizamos Alks.
so we also need to add slash aux at the end here, and in the order summary, we face a similar issue,
As que tambin necesitamos agregar barras al final aqu y en el resumen de la orden nos enfrentamos a un problema similar.
there we also need to import the aux file from within the aux folder
All tambin necesitamos importar la cada de buey desde dentro de la carpeta de la caja.
and with all these changes, now we should have a working application again.
Y con todos estos cambios ahora deberamos tener una aplicacin en funcionamiento nuevamente.
Let's quickly check if it does work,
Comprobemos rpidamente si funciona.
it's looking good.
Se ve bien.
So now we got an application which works again without throwing any errors
Entonces ahora tenemos una aplicacin que funciona nuevamente sin lanzar ningn error.
but now with our new folder structure, which is optional but which makes more sense in my opinion since
Pero ahora con nuestra nueva estructura de carpetas, que es opcional, pero que tiene ms sentido en mi opinin, ya
or due to the way our components do work. Now with that, we really have a great application,
que se debe a la forma en que nuestros componentes funcionan ahora, tenemos una gran aplicacin.
let's now move on with this course.
Pasemos ahora con este curso.